# mnopotoc_server
Практикум №4. Многопоточный сервер\
Создание простого многопоточного сервер\
Цель работы\
Познакомиться с приемами работы с многопоточностью на примере создания сокетного TCP-сервера, способного работать с несколькими клиентами одновременно\

Задания для выполнения\
Создать простой эхо-сервер и клиент для него.\
Модифицировать код сервера таким образом, чтобы при подключении нового клиента создавался новый поток и вся работа с клиентом выполнялась в нем.\
Проверить возможность подключения нескольких клиентов к этому серверу одновременно.\
Методические указания\
Потоки управления (threads) образуются и работают в рамках одного процесса. В однопоточном приложении (программе, которая не использует дополнительных потоков) имеется только один поток управления. Говоря упрощенно, при запуске программы этот поток последовательно исполняет встречаемые в программе операторы, направляясь по одной из альтернативных ветвей оператора выбора, проходит через тело цикла нужное число раз, выбирается к месту обработки исключения при возбуждении исключения. В любой момент времени интерпретатор Python знает, какую команду исполнить следующей. После исполнения команды становится известно, какой команде передать управление. Эта ниточка непрерывна в ходе выполнения программы и обрывается только по ее завершении.\

Теперь можно представить себе, что в некоторой точке программы ниточка раздваивается, и каждый поток идет своим путем. Каждый из образовавшихся потоков может в дальнейшем еще несколько раз раздваиваться. (При этом один из потоков всегда остается главным, и его завершение означает завершение всей программы.) В каждый момент времени интерпретатор знает, какую команду какой поток должен выполнить, и уделяет кванты времени каждому потоку. Такое, казалось бы, незначительное усложнение механизма выполнения программы на самом деле требует качественных изменений в программе - ведь деятельность потоков должна быть согласована. Нельзя допускать, чтобы потоки одновременно изменяли один и тот же объект, результат такого изменения, скорее всего, нарушит целостность объекта.
